DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Pousa.
Devagar.
Porque andas às escondidas?
Olha para isto.
CINDY
Um dos meus contatos
na Bolo Culture acabou de me contar.
Disse que viu a Lin Long entrar no carro
do Sr. Shen ontem à noite.
Estavam colados um ao outro.
E têm andado muito estranhos ultimamente.
Pergunta-lhe o que se passa.
A entrega final está a chegar.
Não quero nenhum drama,
como o do projeto da Celestial.
Isso é verdade?
Eu não conduzi nesse dia.
O Sr. Shen deu-me boleia.
É assim tão grave?
A Cindy gosta de inventar coisas
sobre mim.
A sério…
Eu conheço-te há anos.
Não me podes enganar.
A tua cara denunciou-te.
A sério?
Nem pensar.
Como podes cometer um erro de novata,
envolveres-te com um cliente?
O divórcio ?
Tens de ir com calma.
Não te preocupes. Não é preciso.
Nunca aconteceu nada.
A sério?
Isso é bom.
Pensava que não estavas a pensar direito,
para cair nisso.
Com a tua situação,
como poderia o Shen gostar de ti?
Isto foi um capricho e ele quer provar…
Um gostinho de algo novo. Eu percebo.
Com licença.
Porque é que um fundador
de uma startup se apaixonaria por mim,
uma mulher divorciada?
Quando percebi que poderia estar
um pouco interessado em mim,
cortei na hora.
Perguntei diretamente. Disse:
"Gosta de mim?"
E, claro, ele acovardou-se e recuou.
Então, porque entraste no carro dele ontem?
Porque…
Porque sou um ser humano normal.
Acho que após esclarecer as coisas,
posso aceitar a gentileza de um homem.
E em que época vivemos?
Não posso sentir-me inferior
porque sou divorciada.
Não foi isso que quis dizer.
Eu sei.
Mas devo dizer
que quando um homem
que tem tudo sob controle
quer aproximar-se e cuidar de nós,
até é bom.
Então, naquela noite, quando insistiu
em levar-me a comer gelado,
eu aceitei.
Mas no carro, estava dividida.
Parte de mim odiava-me
por não ter princípios,
mas o resto de mim estava feliz
por ainda poder fazer
um homem apaixonar-se por mim.
Sou tão indecisa, hesitante…
E uma hipócrita.
Mas não sinto
que tenha feito algo de errado.
Não o deixaste
entrar na tua casa ontem, certo?
Entre.
Posso não responder?
Claro.
SALA DE REUNIÕES
Conversamos quando regressar.
É sobre o Sr. Zheng?
Peng Yuan foi demitido
e entregue às autoridades.
O Ma Ke está fora de perigo.
A demissão voluntária foi aceite.
Yang Rui irá para uma nova equipa.
O projeto será retomado na próxima semana.
Seguimos em frente.
Fiz a minha parte hoje.
Então, continue assim
e vá comprar um chá com leite
para comemorar.
Manga?
Matchá médio.
Pouco gelo, pouco açúcar, sem espuma.
Quero chocolate.…
Esquece, já não quero.
Conheço-o há muito tempo.
Parece que ele finalmente encontrou
a pessoa certa.
GESTÃO ESTRATÉGICA
RISCOS, OPORTUNIDADES E RESPOSTAS
PALESTRANTE:
YE XINZHI, PROFESSOR CONVIDADO
O mercado de finanças digitais
é como o oceano,
cheio de esperança e desafios.
Mas oportunidade e risco
andam de mãos dadas.
O mercado de cripto
passou por regulamentação rigorosa
e agora está estável.
Mas as finanças em blockchain vinculadas
proliferam em novas formas.
Sr. Ye, e os colecionáveis digitais
que estão tão em alta atualmente?
É uma ótima pergunta.
Os colecionáveis digitais
expandiram o mercado de arte.
Comparados aos físicos,
têm melhor liquidez e transparência,
o que atrai muita atenção
dos investidores.
Comprei alguns itens digitais.
Mas notei que quem gosta desses itens
não consegue explicar
a lógica de negócios.
A maioria só os vê
como uma alternativa ao cripto,
querendo enriquecer rápido.
Com a queda dos preços dos imóveis
e o fraco mercado de ações,
muitas pessoas comuns
aderiram ao movimento.
Mas o exagero
elevou o risco a um nível muito alarmante.
Pessoal, são vocês que moldam
a política de mercado.
E o crescimento estável do setor
precisa da contribuição de todos.
Como estamos a falar
sobre colecionáveis digitais,
vou pedir só um trabalho.
Pesquisem sobre Modelos Operacionais
e Prevenção de Riscos
de colecionáveis digitais nacionais.
Trabalhem em grupos.
Falamos disso na próxima aula.
É tudo por hoje. A aula acabou.
- Sr. Ye, podemos adicionar-nos no WeChat?
- Claro.
Vou digitalizar.
O que disse hoje foi muito útil para nós.
Espero ouvir mais no futuro.
- Obrigado.
- Muito obrigado.
Olá, Sr. Ye.
Boa tentativa.
Sra. Xu,
não estava a prestar atenção na aula.
Só bebia chá e fazia palhaçadas.
Vou ter que lhe dar um sermão.
Então, acho que terei que suborná-lo,
para que não me reprove.
Assim está melhor.
O que acabaste de dizer foi certeiro.
E passar o trabalho foi bem natural.
Só se fala na Yuanzhou agora.
Com certeza vão usar
como estudo de caso e analisar a fundo.
Mas é eficiente fazer isso assim?
O tipo que adicionei no WeChat
é da Associação de Finanças da Internet.
O que achas?
SHEN JIN, BOLO CULTURE
- O que está a fazer?
- Eu liguei-te mil vezes.
- Porque não atendeste?
- Não ouvi.
Porque me bloqueaste no WeChat?
Adicionei-o no WeCom, senhor.
É mais fácil para os colegas falarem
consigo daqui para a frente.
- Como me chamaste?
- Senhor.
Agora somos formais?
Sr. Shen, somos só parceiros de negócios.
Lin Long, estás a mandar-me embora?
Usar e deitar fora?
Estás a fazer-me de idiota?
Não, Sr. Shen…
Quem é que, naquela noite,
tão doce e carinhosa, perguntou
se o bilhete antigo ainda a levaria a…
Pare. Não aconteceu nada.
- Espera…
- Não…
- Vamos esclarecer.
- Já esqueci.
Lin!
Vocês estão bem?
Estamos.
Sr. Shen, conversamos no WeCom
se precisarmos de algo.
Vou indo. Adeus.
- Adeus.
CORAÇÃO RESSOANTE
- Desculpe. Eu…
- Está a sangrar.
Está grávida. Como pode conduzir assim?
O bebé está bem?
Olhe para si. Está magra como um palito.
Se não recuperou,
não volte a correr para o trabalho.
Porquê esforçar-se?
A Xu Chi trouxe-me isto.
Disse que pediu.
E passou a mensagem:
"Renasça e tenha dias melhores."
Tive a minha cota de dificuldades.
É hora de merecer os dias melhores
com as minhas próprias mãos.
CORAÇÃO RESSOANTE
Queres ver este?
Parece chato.
Dizem que é bom.
Vamos.
Estou a falar a sério.
Queres experimentar?
CORAÇÃO RESSOANTE
Long.
Como estás?
Voltaste ao trabalho?
Não é cedo?
Não te interessa.
Long, ouve.
- Eu queria contar-te…
- Larga-me.
- Não quero ouvir.
- Zhiwen.
Quem é ela?
Só uma amiga, encontramo-nos por acaso.
Estás a fazer-me de parva ?
Ela não é tua ex?
Qual é a vossa?
Estão divorciados e ainda namoriscam?
Ele tem razão. Está a fazer-te de parva.
A quem chamaste parva?
Desavergonhada, a ofereceres-te
ao meu namorado!
- Não sabes que ele namora?
- Lin Long!
Sabia que estavas aqui.
- Dá-me.
- São teus amigos?
Dá.
Chaves do carro.
Eu não queria dizer isso.
Porque acho que duas mulheres lutarem
por um homem é patético.
Mas, para resolver isso,
vou direta ao ponto.
Esse tipo que tratas como um prémio?
Descartei há muito tempo.
E ele?
Perseguiu-me em carros luxuosos
e não me interessei.
Um divorciado que ganha menos que eu,
que vai ser demitido aos 40,
que só sabe jogar videojogos o dia todo?
Podes guardar.
Ela não percebe.
Este carro nem é nada de especial.
Tenho mais alguns.
Lin Long.
- Para de me seguir.
- Eu sei.
Só queria dizer que arrasaste.
Incrível, não parva.
Não é insulto.
Naquele dia, à porta da casa de banho,
também me atacaste assim.
E eu pensei…
Gostas de sofrer, não é?
Talvez goste.
Shen Jin. Abre os olhos e olha pra mim.
Sou só uma divorciada
que tenta provar que ainda está ativa.
Superficial, vaidosa e covarde.
Quero mesmo agradecer
por me teres feito companhia.
E desculpa por agora.
Eu usei-te para fingir,
para poder manter
a pouca dignidade que tenho,
diante do meu ex.
E não disseste que não gostas de mim?
Porque continuas a importunar-me?
Não suportas perder?
Ou é porque um homem com o teu dinheiro
nunca foi rejeitado assim?
Devo pagar por danos emocionais?
Lin Long,
sou assim tão terrível?
Tão terrível que foges sempre que me vês?
E tu és mesmo tão insegura?
Tu só te divorciaste
e ficaste com um homem.
Como é que isso se transforma
em covarde, insegura e superficial?
Se fosse assim, eu não teria andado
atrás de ti durante tanto tempo.
Eu sei.
Andas a evitar-me
porque me acovardei
quando perguntaste se gostava de ti.
Na altura, disse que era só simpatia.
Mas o amor não é uma prova
em que está tudo em jogo.
Não posso mudar a resposta se errar?
Admito que não quis dizer
o que disse naquele dia.
Mais tarde, eu entendi.
E arrependo-me.
Já não sou aquela jovem que ainda sonha.
O que tu sentes por mim
é só admiração e curiosidade.
Com orgulho ferido e querendo vencer.
Se eu dissesse sim,
irias cansar-te de mim em menos de um mês.
E eu?
Ficaria muito desapontada e magoada.
Talvez voltasse a ser
aquela pessoa caótica de antes.
Como era quando me conheceste.
Lembras-te quando bati no teu carro?
Não havia admiração nos teus olhos.
Então, se achas que sou incrível,
deixa-me agarrar
a esse meu orgulho frágil. Sim?
Porque depois do divórcio,
não sobrou muito orgulho.
Obrigada.
O que fazes aqui?
Não devias estar no aeroporto?
Tu és mais importante.
Entra.
Recebi um aviso de que o meu voo atrasou.
Além disso, tenho ótimas notícias.
Então, vim.
Que ótimas notícias?
Dá-me o número da tua conta.
A Morse pagou o bónus.
Um milhão.
Se não der para a entrada,
posso contribuir.
É suficiente.
Com o que poupei, é suficiente.
Os preços dos imóveis caíram.
É mais que suficiente!
É uma ótima notícia.
Xinzhi, muito obrigada.
Só palavras não chegam. Mostra-me.
Ainda estás a conduzir.
Avisa-me quando chegares.
- Adeus.
Bom dia.
Bom dia. Vieste trabalhar?
É ele? O teu novo namorado?
Belo carro.
Por isso me deixaste.
Terminámos porque não éramos compatíveis.
Não pelo carro dele.
Sinto muito.
Tenho de agradecer.
Se não fosse por ti,
eu não estaria aqui.
Está tudo bem.
Continuamos amigos?
Já retribuí o favor de quando me ajudaste
no desafio.
Seremos só colegas.
O que estás a fazer aqui?
Trocaram-me com o Yang Rui.
Senta-te ali.
O que foi isso?
Quem tem de saber já sabe.
O projeto da Celestial voltou aos trilhos.
Esta reunião é mais sobre a reestruturação
da equipa do projeto.
Zhou Sen, Tianna, Du Qian.
Ainda são responsáveis
pelas equipas originais.
Certo.
Xu Chi, a TI estava
no centro da última confusão.
Mas quero
que assuma a liderança desta vez.
O Li Yue tem experiência nesta área.
- Ele vai apoiá-la.
- Certo.
Quanto ao novo gerente de projeto,
os superiores ainda não decidiram.
Já passamos do meio deste projeto.
Trazer um novo consultor
agora não seria o ideal.
Então, o Sr. Pi deseja
escolher um dos líderes da equipa
para ser gerente interino.
Quero ouvir o que todos pensam.
Quem será?
Achas que tenho hipótese?
Mas somos só analistas.
E depois? Não podemos sonhar alto?
Quero nomear a Tianna.
Desde a suspensão do Ma Ke,
ela coordena e dirige todo o projeto.
Apoio.
Uau.
Agora finalmente entendi
o que significa ser a escolha óbvia.
Vamos dar os parabéns à Tianna
por se tornar
a mais jovem gerente de projetos.
Obrigada a todos.
Sabem que detesto dizer disparates.
Apesar de essa frase ser um disparate.
Quero apresentar o meu plano
e o progresso feito
desde o início do projeto.
Inveja?
Eu só…
Só…
Não estava preparada.
A sério, quando nós duas fomos promovidas
a SBA na mesma época,
eu estava bem.
Mas depois ela ultrapassou-me
e tornou-se gerente de projetos.
- Sinto-me um pouco…
- Eu entendo.
Quando me tirou o projeto da Bolo Culture,
senti-me assim.
- Lin…
- Estou a brincar.
Na verdade, esse tipo de coisa
está sempre a acontecer na empresa.
Assim como a Lu Le e eu.
Somos amigas, mas também somos rivais.
Então, não se preocupe.
Vai habituar-se.
Eu sei.
Não é que tenha medo de competir com ela.
Quando fizemos o rascunho da Celestial,
batemos de frente.
Eu só…
E a Tianna não me contou nada.
Não sabia que ela assumiu todo o projeto
enquanto eu estava suspensa.
Quando foi suspensa,
foi ajudar a Morse a fechar um acordo.
Contou-lhe?
Não existe justiça absoluta
no local de trabalho.
Enquanto está remoendo,
os outros não esperam.
Quando a Celestial
e a Maxmise estavam em guerra,
todos achavam
que o projeto estava perdido.
Mas a Tianna não desistiu.
Foi até ao Sr. Pi e lutou
para o projeto não ser encerrado.
Ela coordenou-se com os colegas
para dar andamento à investigação,
sem interromper a execução.
Então, sem a motivação e esforço dela,
acha que a Celestial
teria decidido reiniciar todo o projeto
quando viram
as provas que ilibavam o Ma Ke?
Entendo.
Não tenho direito de ter inveja dela.
Obrigada por esclarecer.
Considere isso compensação.
Afinal, fui uma péssima mentora.
Nunca dei orientação real.
Mas agora acho
que está mesmo de castigo.
Como uma menina
que acabou de sair da escola.
Não como aquelas meninas prodígios
que só vemos nos livros ou na TV.
É mais assim?
Deixe ver.
É o amuleto que o Sr. Shen lhe deu?
Ainda o está a usar.
Não sei se funciona.
Mas uso como pingente no telemóvel.
Habituei-me.
Distraí-me.
De repente, lembrei-me de algo
que discuti num telefonema
com a Celestial.
Não exageres.
Já fiz duas viagens esta semana.
Só ficamos duas horas juntos hoje
e ainda estás a trabalhar.
Estás a ficar com olheiras.
A sério?
Onde?
Estou a brincar.
Quando eras minha protegida, podia dizer
para ires com calma quando te via assim.
Mas, agora, como teu namorado,
tenho de dizer
para parares de te pressionar tanto.
Não te trates como uma máquina.
Consultoria é uma maratona de resultados.
Se continuares a passar noites em claro,
vais acabar com a tua saúde.
O que foi?
Estás farta de me ouvir reclamar?
Só quero que o teu trabalho
seja mais fácil.
Mas também preferimos
ver o outro a esforçar-se, certo?
Claro.
Tudo o que a senhora disser.
Eu também acho.
- Come.
Na verdade, só quero…
…esforçar-me um pouco mais.
Não quero ser superada pela Tianna.
Entendo.
Mas não te esqueças
do motivo pelo qual entraste nesta área.
Não te deixes atolar
em problemas específicos.
Claro que não me esqueci.
Quero ser
uma consultora de ponta como tu,
tornar-me sócia,
ter o meu próprio escritório
e recomprar o apartamento.
O apartamento.
Disse ao corretor
que já tinha o dinheiro.
Estive tão ocupada que me esqueci dele.
O meu telemóvel?
Está aqui.
Alguma novidade?
Ele disse que os preços caíram.
O tipo que assinou online antes desistiu.
O dono disse que se eu pudesse pagar
o mesmo preço, venderia a mim.
Que ótima notícia.
Olá, Zhu. É a Xu Chi.
Então? O dono disse algo?
O quê? Porque é que ele mudou de ideias?
O que aconteceu?
O dono desistiu,
quer o valor total para fechar o negócio.
Não entres em pânico.
Vamos agora mesmo falar com ele.
Xu, conhecemo-nos há muito tempo.
Porque te enganaria?
O dono já concordou.
Até foi ao cartório.
Mas é muita burocracia.
Ele irritou-se e não quis lidar com isso.
E se te vender,
terá que fazer isso de novo.
E esperar pela aprovação
do empréstimo levaria meses.
Então, ou pagas o valor total,
ou ele não cancela a escritura.
A sério?
Os bancos aprovam hipotecas rápido.
E tenho contactos, não vou atrasar.
Que tal assim?
Ajudas-me a falar com ele pessoalmente?
Mas agora são 23h.
Ele deve estar a dormir.
E as observações dizem
que ele só está disponível durante o dia.
- Então, eu…
- Calma.
O dono disse que é o valor total, certo?
É verdade. Porque mentiria?
Se pagar o valor total ou fizer
um empréstimo, a nossa comissão é a mesma.
O dono não nos deixou ver o lugar.
E está prestes a vender.
Pode levar-nos para ver?
Claro.
Vou sair um minuto
para devolver um telefonema.
Lembras-te em que quarto ficavas
em criança?
Devia ser este.
Não, acho que era este.
Não te lembras?
O apartamento era da minha avó.
Eu só vinha com a minha mãe nas férias.
Foi há muito tempo.
Este lugar não se parece nada
com o que me lembro.
Só me lembro
que a minha mãe vendeu por 80 mil yuans
para ajudar o meu pai com a empresa dele.
Depois, o meu pai arranjou uma amante.
A minha mãe divorciou-se dele.
Quando viu no jornal
que os preços dos imóveis dispararam,
ela arrependeu-se muito.
E antes de falecer,
disse-me várias vezes que…
Queria voltar no tempo
para antes de conhecer o meu pai.
Voltar a Pequim.
Voltar aqui.
Mas eu era muito nova.
Não podia fazer nada.
Esse é o desejo dela, ou o teu?
Existe alguma diferença?
Enfim, sempre que estou triste,
venho aqui.
Só de olhar para o prédio
e para a janela cheia de flores,
é como se voltasse no tempo.
De volta a quando eu era mais feliz.
Então, vamos comprar.
Não tenho tanto dinheiro.
Tens-me a mim.
Não foi isso que eu quis dizer.
Às vezes, oportunidades
são mais importantes do que dinheiro.
- Mas não posso usar o teu dinheiro…
- Já perdeste uma vez.
Não podes perder de novo.
Se isso te incomoda,
assinamos um contrato de empréstimo.
Chi, dá-me uma oportunidade de fazer
o que um namorado deveria fazer.
Pode ser?
SEGURADORA CELESTIAL
Olá, meninas.
Há quanto tempo!
Tive saudades.
Olá, senhora. Quero atualizá-la.
Hoje faço entrega ao Depto. de Resseguros.
Conversamos sobre isso
na reunião da manhã.
- Certo.
- Não posso ir à reunião da manhã.
E tenho de ficar fora algum tempo.
Às 8h40, vou ter com o Sr. Sun
para verificar o banco de dados.
E amanhã viajo com ele.
Vamos aos data centers da Celestial
em Guangzhou, Shenzhen, Chengdu e Suzhou
para conduzir treinos presenciais.
Não volto até ao fim de semana.
Tantos lugares em tão pouco tempo?
O teu corpo aguenta?
Desde que tenhas planejado.
Não tens de enviar relatórios diários.
Continuas quando voltares.
A TI fica no 17º andar.
Vou apanhar o elevador.
Adeus.
Foi mal.
Ela está a esforçar-se ao máximo agora,
a tentar ultrapassar-me.
Não a segures.
Nem pensar.
Já és gerente de projetos.
Mesmo que ela arrase com a TI,
ainda não te supera.
Achas que esse cargo de gerente
que ficou a sobrar vale isso tudo?
Nós duas queremos ser sócias.
Achas que ligamos
para cargos temporários? Não!
Só a avaliação geral
do Sr. Pi e da Sha Sha
após a conclusão do projeto importa.
Isso influencia
até onde posso chegar na Maxmise.
- Entendeste?
- Entendi.
Cansei-me de falar contigo.
Tenho de trabalhar.
Que tal isso?
Deixas-me trabalhar contigo
em tua casa nos próximos dias?
Vai sonhando.
MÃE
Vou pelas escadas.
Olá, mãe.
O que foi? Estou no trabalho.
Encontro às cegas?
Eu não vou.
Vocês prometeram
que nunca fariam
esse disparate comigo. Eu…
Pai.
Claro, entendi.
Chegarei na hora.
MELHOR JUNTOS EM CASA
Tianna.
O filho da Sra. Xue trabalha com TI.
Ouvi dizer que está a correr muito bem.
Uau, que impressionante.
Se o meu portátil avariar,
ele pode arranjar?
Não sejas tonta.
A empresa dele é enorme.
Então, não faças essa cara de desânimo.
O teu pai queria que viesses
para avaliar o rapaz por ele.
Ele recentemente entrou em alguns…
Como se chama?
Enfim, é um novo modelo de negócios.
Momento perfeito.
O filho da Sra. Xue
trabalha com tecnologia.
Não penses demasiado.
Não é um encontro às cegas.
Pensa nisso como fazer um novo amigo.
Aproveita a conversa.
Por aqui. É esta sala.
Obrigada. Hui!
- Vamos.
- Já estás aqui.
- A Sra. Xue está aqui.
- Desculpe o atraso.
- Filho, vamos.
- Rápido.
- Há quanto tempo!
- Pois é!
- E essa é?
- A Tianna.
Diz olá.
- Olá, Sra. Xue.
- Olá.
Que linda.
Jin, a Tianna também estudou nos EUA.
- Ela é consultora agora.
- Claro, mãe.
Eu conheço o Sr. Shen.
- Ele é cliente da nossa empresa.
- A sério?
- Eles conhecem-se.
- Posso conversar com ele lá fora?
- Claro.
- Ótimo.
Vai conversar com ela.
Prossiga.
Estava a perseguir a Lin no estacionamento
e agora está num encontro às cegas.
Sr. Shen, a sua
gestão de tempo impressiona.
Estamos no mesmo barco.
Seja mais compreensiva.
Não veio sem o seu namorado saber?
Que disparate. Não tenho namorado.
Tudo bem, como queira.
Você é mesmo…
Porque é tão sarcástico?
É por isso que a Lin não gosta de si.
Disse algo errado?
Não. Tem razão.
Ela não gosta.
Aliás, como está ela?
Quer saber?
Acha que eu seria assim tão fixe,
a ponto de lhe contar?
Vamos fazer um acordo.
Conte-me como ela está
e garanto que a sua mãe
não a vai incomodar por um bom tempo.
A sério?
- Meio ano?
- Um ano inteiro até.
Do que acha que falam?
Eles estão a dar-se bem.
Agora, diga-me.
Como está ela?
Ela está bem. Tudo normal.
- Só isso?
- Sim.
Isso vale um ano?
O que mais quer?
A Lin divorciou-se e acabou no hospital.
Depois de tudo,
voltou como se nada tivesse acontecido.
Ainda quer
que ela fique de coração partido?
Além disso,
é você quem a persegue como um louco,
e não o contrário.
Já terminou?
Se continuar a soltar
esses comentários sarcásticos,
o acordo já era.
Não, então o que…
Então, o que mais quer saber?
Quero saber…
Nem sei o que quero saber.
Nem sei o que ela realmente quer.
Já disse para ela não se menosprezar.
Mas mesmo assim,
ela disse-me para ficar longe.
E disse
que quer manter a dignidade e o orgulho.
Qual é a graça?
Desculpe.
Só estou a rir de ser tão burro.
Como assim?
O que é que ela disse que queria manter?
A dignidade e o orgulho.
Deve ser porque fez algo que a fez
sentir que tinha perdido a dignidade.
É como arrastar alguém que tem medo
de alturas até ao telhado e dizer:
"Amor, não tenhas medo." Isso ajuda?
Então, é isso.
Agora já sabe. Vá explicar-se.
Sem pressa.
Nunca lute sem estar preparado.
Vou dizer uma coisa.
Menina, não pense
que pode dar-me ordens sobre tudo.
Se fosse boa nessas coisas de amor,
não estaria aqui esta noite.
Gastei o meu fôlego consigo.
Não gastou.
Aproxime-se.
Ainda mais.
Porquê?
A escolha é sua.
Está bom assim?
- Agarre o meu braço.
- O seu braço?
Ao meu sinal.
Vou contar até três,
viramo-nos, olhamos para trás,
sorrimos e acenamos com a cabeça.
Entendeu?
Perguntei se entendeu.
Responda direito.
- Entendi, Sr. Shen.
- Três, dois, um.
Podem ir conversar.
Tenham uma boa conversa.
Mas andar de braços dados
no primeiro encontro é demais, não é?
Há coisas piores. Quer tentar?
- Não é preciso.
- Não será em vão.
Não, Sr. Shen.
Legendas: Danielle Negredo